请问你现在怀有的怨恨是什么？
苦口婆心地说却不理解我
现在很幸福 所以没有
不久前你借走我一部连续剧还没还
老公的工资吧 还想他多拿点分红
对不起 我是东京电视台的 可以占用你的时间吗
邻居之间晚上回了家啊 真的有没有就不知道了
还有戒心啊 度量之类的
《怨屋本铺》
里奈 一起洗吧
妈妈 妈妈
妈妈今天医院有夜班 刚出门
有什么不好 已经是父女了
我可没认你这个父亲 出去
危险的哦
不行的 出去
已经是父女了
我回来了
回来了啊
怎么了
啊 孤单吗
我一直在等你啊 早上那么早
你好厉害
好了 早上好
早上好
总觉得她很黑暗
脸蛋倒是长得很可爱啊
你 不准背叛我啊
笨蛋 我怎么可能做那种事呢
再来一个 再来一个
要迟到了
我走了
早上好 松泽
早上好啊
今天是收可燃物日 有好好分类吗
当然啊
我来检查一下
不要啦
你在做什么 这可是侵害个人隐私
我可是这个公寓的副理事啊
就是像你们这样的害虫 把这个公寓的风气搞坏了
我可是有防患未然的义务
等一下
发现不燃物了
避孕套也是不燃物吧
你在做什么啊
管理组契约第二条第六个
不好好进行垃圾分类的话 就失去垃圾处理的权利
要在这里扔垃圾 要遵守规矩 规矩
有像你这样淫荡的人在觉也睡不着 都快睡眠不足了
要有羞耻心 羞耻心
根本就睡不着 每晚都很吵 松泽妻子那个时候的那个声音
是很讨厌
白天也带男人进来哦
啊 不是丈夫？
不是不是
难道是婚外恋
我没有做那样的事情
我是说我在撒谎 我怎么可能
这是什么啊 好臭
这什么 不是狗粪吗
是你做的吧
我又没养狗
就是啊
搞婚外恋引起谁怨恨了吧
这是真是 脏啊
气死人了
我们6年前5000万买的这个公寓
隔壁那对夫妇只花了2000万就买到手了啊 还是二手房
那可是我们两个每天拼了命地工作
慢慢赚钱过了 40岁才买到的啊
那对年轻夫妇那么容易就买到了 真是无法原谅啊
对吧 是这样吧
哎呀 不要碰这里啊 不知道是不是猫的大便
但是被人放了粪便在这里啊
粪便
这个啊 绝对是隔壁的那个阿姨
还是叫警察比较好啊
叫警察 不要说笑了
只是狗粪而已 没必要叫警察
我工作已经很累了 不要说无聊的话了 饶了我吧
都已经买了这里了 和邻居好好相处吧 对吧
（怨恨 复仇）
不想再遇到那么讨厌的事了 帮我惩罚下那个女人
这种程度的讨厌事不是到处都有吗
这样下去 我是无法忍气吞声的
那么 报酬100万
100万…
30万 不能帮我解决吗？
知道了 那我接受了
但是只能是30万的工作内容
现在开始给我一星期准备时间
好 如果这种讨厌的事就会消失的话
愿意效劳
已经失去活下去的理由 谁和我一起去死
人都有两面 笑脸下面还藏着恶魔
只是一瞬间 爱也会转换成怨恨
怨恨最终会使这个世界血流成海
一寸前是黑暗 回头看的话也是黑暗
但是这个黑暗 谁也没有注意到
[第3回 黑暗中的女人]
居然在这种地方
资料
这位阿姨 对隔壁夫妇很便宜地买下公寓相当不满
这女人很阴险的
于是就做了些讨厌的事 也不知道有什么开心的
所以这就是女人啊
这样可不像怨屋啊
区区30万就肯帮人消除讨厌的事
这次算是换换心情
哎呀 松泽你家倒是有邮件的啊
什么意思
最近我们的邮件都丢失了
你们搬来之前 这种事情一次都没发生过啊
你是说我拿的？
但是你看这不很奇怪 只有你收得到 我们都收不到
不知道 不是我
那个样子 肯定有问题
居然还上锁啊 没用的
用10元硬币就能简单打开了
你要做什么奇怪的事晴 我去向妈妈告状
不可能相信你的 她啊 一直深信我是个老实的人哦
而且要是知道你被我做了
辛辛苦苦把你养育到现在的妈妈 会有多么地伤心啊
住手啊
住手
乖乖听话
一次和两次没有区别的吧
不要啊
年轻的肌肤真是顺滑啊
想因为偷窃而被捕吗
年轻人
听着 这个世上要是做了坏事 就肯定要受处罚的
像你这样的小鬼 太小看这个世界了
不要再有第二次了 下次再发现肯定抓你啊
就算是大人也有小看这个世界的
警官去哪里了啊
这个世界上物欲横流 每个人都想要偷东西
哦
救我啊 被一个长头发的女人陷害的
教官怎么啦
不 没事
住手
乖乖听话
妈妈是医院的护士 爸爸因病去世了
3个月前妈妈再婚了 那家伙也住进了我们家
要杀了他吗
事实上是恨到想杀了他
但是这样会让妈妈伤心的 所以
只想那家伙不声不响从我和妈妈面前消失
多少钱才肯接
报酬300万
300万 但是我是高中生啊 怎么可能付得起这巨款
这样的话 你用你的身体来还吧
真有怨恨的 什么都肯做的吧
知道了 我付300万 那拜托你了
愿意效劳
妈妈的再婚对象强奸女高中生的女儿
讨厌啊
你要到什么时候才开始帮我解决
正在进行各种准备工作
快 想办法啊 我很痛苦啊
再过几天就会帮你解决的
同一个公寓的邻居关系啊 你的委托人
这就说明怨恨哪里都有
那我也现在去查下邻居的资料比较好呢
已经招致怨恨也不一定啊
你邻居要有什么委托的 我会毫不客气接受的
女人啊 可怕
女人啊可怕吧 女人 小琳达是没有怨恨的吧
你好 不要怨恨啊 可怕吧
可恶的老太婆 你给我看好
佐知代
这不是在英国非常有名的SWEET ROSES啊
日本应该还没得卖吧
我请住在英国的哥哥帮我寄的 请
好吃 好吃
我们大家去找松泽偷邮件的证据吧
好啊 很好玩的样子
但怎么找呢
事实上 我只告诉你们哦 我接到个匿名电话
匿名
我是这个公寓的居民 我看到402室的松泽偷邮件
啊
本来想卖给你情报赚一些钱
但她为了销毁证据 肯定会处理那些邮件
以你副理事的权利做点什么吧
你是几室的
不 不想招来不必要的怨恨
本来想进那个女人家搜查 我发现了个好方法
怎么办
明天是个机会 大家一起来捉小偷吧
今天是可燃物日哦 有没有好好分类啊
请 我查一下
你们适可而止啊
等一下 看人家的垃圾太可恶了
走开
没有啊
好好查
分好类了呢
佐知代 你看这个
打开看看
有了 是的 那么多
有了
这是什么 刚才在佐知代家吃的点心的盒子啊
看来还是你做的啊 偷邮件也是
塞我们家钥匙 连车也是 看来都是你做的啊
这可不是我的垃圾啊
我不知道的啊 哪里搞错了吧
不是我 邮件的事情我 不知道啊
相信我呀 我只扔了狗粪而已
松泽
对不起啊 之前怀疑你
对不起
只扔了狗粪而已 这怎么回事
是你搞的鬼吧
邮件什么的 要让那个女人成为犯人
副理事好像什么时候要搬家了呢
这样不就如你所愿 不会再有讨厌的事发生
但是 塞钥匙孔什么的无法理解
为什么还要危害我
100万的工作30万就接受了哦 70万的辛劳承受也是应该的
你 真是讨厌的女人
你也是
常人对那程度讨厌的事 还不会想到用花钱来消除怨恨
但是 你却做了
不用在意 每个人心中都有黑暗
想消除怨恨的时候何时都可以联络我
（我马上就来 在房间等我哦 里奈）
请
你是谁
我是里奈啊
妈妈 妈妈
你在说什么啊 妈妈今天在医院上夜班啊
我会好好宠爱你的
那个男人突然留下信和离婚协议书走了
久等了
我们走吧
心中的伤痕还没有痊愈 但是那人走了就轻松多了
那钱的话
知道了 用身体偿还就是了
风月场所什么的介绍一些给我吧
谁说过这种话
从现在开始 作为我的公司职员来工作吧
职员？
对 300万 按我的指示来工作
再联络 我对你很期待 杉河里奈